就只有這樣嗎
鞭子呢,應該這樣揮才對喲
應該很痛吧
既然是懲罰當然會痛了
快住手
我不住手
怎麼了,怎麼樣啊
再來
噼哩,在這裡唷
噼哩,這裡...
我怎麼突然覺得很火大
完全看不透
他們會採取什麼樣的行動啊
噼哩...
這兩個人一點也不可愛
不可愛...
噼哩 噼哩 噼噼哩...
!
這股力量是...
三局決勝負
先取下兩局的人就贏了
沒問題吧
明白了
仔細瞧瞧
這個舞台裝置還滿有氣氛的
自然而然讓人提高了鬥志
我們彼此都是以武比輸贏的人
既然要對戰
當然有必要
製造相當程度的氣氛
原來如此
你是個注重形式的人
我覺得我們還滿像的
能在最棒的場所裡
來一場最棒的勝負
這不是很棒嗎
關於這一點我毫無異議
可以的話應該再來一點觀眾的
因為我不忍心讓艾爾莎大人
被眾人看到妳慘敗的樣子
這也是出自於我的善意
看來你很有自信嘛
就來一場公平的...
勝負
罗心口
anger.
Crazy Game!
夢は相当 Danger! Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳 Wow Wow
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
眠らぬ夢見る Dreamer
Mysterious Magic
Musteri-
你就不能先冷靜下來嗎
這樣你教我如何冷靜啊
雖然是被突襲
但落到這種下場未免太遜了
可惡
絕不能讓公會的伙伴
看到我這個樣子
我的意思是說
就算這樣
你再怎麼掙扎也沒用啊
我實在無法冷靜啊
明明得趁早
將他們強制關門才行的說
噼哩哩,妳看...
他正在轉圈耶
好可愛哦
艾爾莎VS薩奇達利烏斯
馬背上的決戰
噼哩...
別再噼哩了,快放我們出去
快把我們的身體恢復原狀
然後跟我們決鬥吧
他們好像很生氣耶,米利
噼哩
一定是因為他們肚子餓了
傑米
噼哩
給你們飼料吃
你們喜歡這個吧
噼哩...
可惡,你想做什麼
那些草是我去那邊拔來的
噼哩...
這東西哪能吃啊
有誠意的話就給我吃鐵啊
不可以這麼任性
還是快點乖乖吃草吧,噼哩
這麼偏食的話
可是會長不高的唷,噼哩
我哪有偏食啊
我是真的沒辦法吃這種雜草啊
完全把我們當成寵物了
開什麼玩笑
我好想摸牠的尾巴哦,噼哩
我也好想摸一下呢,噼哩
快住手
好痛啊
好痛...
鬆鬆軟軟的說
再多讓我們摸一下嘛
噼哩...
住手,會被撕裂的
救命
這是最壞的飼主榜樣
要養生物當寵物一定要很細心
又滿懷愛心地來對待才行
不然寵物是會因為壓力生病的
別只顧著看,快想辦法
雖然自尊會非常受傷
但現在可是顧不得自尊的時候
妳看...
這邊這一隻也開始在跑了耶
好可愛,好想摸哦
噼哩...
就是現在
☆
糟了,有一隻跑掉了
得快點把他抓回來
不用怕...
外面有熊跟山豬
還有很多很可怕的動物呢
他絕對跑不了太遠的
戈吉爾,你可得順利逃出去
你等著吧,利利
我會馬上回來救你的
別跑...
噼哩噼哩噼噼哩...
變成青蛙了
不會讓你逃走的
變成青蛙一點也不可愛耶
那如果是這個呢
住手
怎麼會是蝸牛,前進得好慢哦
變成蝸牛還比較可愛呢
說得也是
可是他這樣都沒有毛了
不要啊
我就讓你再可愛一點
真是的,這樣根本不能作戰嘛
可惡
要先設法恢復原狀再說
能
別想來壞我的事
月
就讓我利用你一下吧
熊
到底跑去哪裡了呢,真傷腦筋
真傷腦筋
小毛球
我找到他了
噼哩...
找到你了
熊
噼哩...
機會來了
太詐了,噼哩
好痛哦,好過分
我生氣了哦
我一定要處罰你哦
みにー
噼哩
噼哩...
噼噼哩...
噼哩...變成貓鼬了
噼哩...變成一條蛇了
怎麼辦
米利看起來很美味,噼哩
我不想被吃掉,噼哩
-噼哩
-不要,你別過來啊
真是的,費了我一番工夫
鐵龍棍
噼哩...
來吧
幹嘛
明明可以使用魔法
怎麼不早說呢
強制關門
噼哩...
終於恢復原狀了
你成功了,戈吉爾
怎麼樣
既然你能使用招式
怎麼不一開始
就用鐵龍棍對付他們呢
少囉唆
我以為我那樣
沒辦法使用魔法嘛
雷歐人就在天球儀附近
這個可能性的確非常高
這麼說只要知道天球儀在哪裡
就能找到雷歐的位置
也能明白他真正的目的了
請您等一下
這是攜帶型魔水晶螢幕
雖然性能比較差一點
謝謝你,我就用用看吧
看來戰鬥還在持續當中
不過,還是沒看到雷歐的身影
難道在這個星靈聖地裡
還隱藏著其他的暗房嗎
其實
還有另一件事也讓我很在意
☆
請問,是什麼事呢
出現在我們面前的星靈是
黃道十二宮的十二人
所以我也被
"十二"
這個先入為主的觀念束縛了
但實際上還有一個
叫做蛇夫座的星靈
這倒是
這個蛇夫座的星靈
到底有什麼企圖
說不定這才是最重要的關鍵
我有這樣的預感
我也是一名星靈魔導士
何況引發這個事態我也有責任
我得盡快想想辦法
公主
不要再躲了
妳還是快點出來喲
不然一點也不好玩喲
再不出來
我會給妳超特大
又很嚴酷的懲罰喲
我不想跟芭露歌對戰
不過...
就算再這樣躲下去
也的確不是辦法
美乃滋...
對想躲藏的人來說
這裡最適合了
不妙
我可沒有打算被妳強制關門喲
我要拿走妳那把鑰匙
星之大河
スズ
這把鑰匙絕對不能被拿走
美乃滋等一下再說喲
差不多該來解決妳了喲
可以的話我真的很不想跟妳打
但看樣子我也沒有選擇了
為了妳好,我要作戰
薩奇達利烏斯
對戰之前我想先問你一件事
有什麼事妳問吧
就算Liberum的儀式最後成功
你們也真的成為自由之身
但是你們只有
短短十二天的時間
一旦過了期限
我聽說你們就會喪命
即使這樣你還是想得到自由嗎
薩奇達利烏斯
即使只有短短十二天
能從與人類之間的契約解放
得到真正的自由
那我絕不後悔
在變成這樣之前
你們跟露西的友情
早就已經超越了所訂的契約
難道你不認為
你們這樣做錯了嗎
過去的事不在記憶裡
什麼與人類的友情
對現在的我們來說
不過是一場空話罷了
可是露西她
到現在還一心想救你們大家
不管妳現在說什麼
我們也不可能再走回頭路了
這才是武士之道
所以就不問是非了嗎
我跟妳的勝負是三局
也就是先取得兩局的人就贏
沒問題吧
明白了
第一局要比的是那個
騎馬射箭嗎,這倒有趣
了不起
這匹駿馬倒是很俊秀
凡事最重要的還是形式啊
那我們就來一場
堂堂正正的比賽吧
這才是武士之道
那麼容我先獻醜了
有一套
接下來換妳上場了
在下承認這一局是我輸了
看不出來你這麼乾脆
既然挑起比賽
就絕不會拖泥帶水
這才是武士之道
但是比賽還有兩局
勝負接下來才要開始
第二局要比的是速度嗎
誰能先筆直朝前
奔跑到終點就算贏了
那麼準備就位
e
預備,起
好快
我這身重量看來相當不利
Goal
你很有一套嘛
能遇到勢均力敵的對手
我很開心
讓妳如此稱讚真不敢當
不過,目前成績是一比一
第三局的比賽就是這個
在馬背上直接使用武器對決
這是最後的決戰
還有
這片沙灘上
已經在事前到處埋了炸藥
而且連在下也不知道埋在哪裡
還請妳要特別當心
感謝你的告知、
感謝你的告知
那麼我也來個武器
那麼...
開始吧
沒想到妳能接住
但是下一招又如何呢
一邊拿著槍對決
是不是開始覺得疲憊了
妳果然有兩下子
但是妳還是敵不過在下的力量
既然你要靠力量來對戰
那麼我就以速度來取勝吧
我贏了
失去了馬匹的妳注定要敗北了
妳還是乾脆一點投降吧
這點小事算什麼
要是輕舉妄動的話
就會成為炸藥下的犧牲品
他應該也不清楚
炸藥在哪裡才對
那為什麼他能躲過
而沒被炸到呢
馬可是很敏感的動物
所以會憑本能巧妙的躲開炸藥
糟了
妳沒有馬也沒有武器
四周還到處都是炸藥
只怕妳一步也動不了了
不,還是有一處安全的地方
答案...
就是你的背上
太放肆了
在下可沒有癖好
讓女人騎在背上啊
穿這麼重的盔甲會很礙事
這樣可就比較容易騎了
可惡,快下去,妳快給我下去啊
下去的話可能又會被炸
你就暫時讓我騎一下吧
去吧
ノ去吧
跑吧...就這麼衝過去吧
都到這裡了,應該沒有炸藥了
沒想到原來這裡還有炸藥
勝負已定了,薩奇達利烏斯
被敵人占據了背部
還這麼狼狽的吞敗
在下甘拜下風
而且絕不拖泥帶水
在下完全悉聽尊便
我們將來
也許還有機會再比劃比劃
我期望到時候
你已經恢復成原來的你
強制關門
納茲他們平安無事吧
這是什麼東西啊
手術台!!!
這可不是普通的手術台哦
護士
是能主動抓住病患的手術台。
溫蒂,夏璐璐
「妳想做什麼
掙脫不開
接下來就換你了,護士
納茲先生,哈比
快逃啊
哪會對這種雕蟲小技上鉤啊
太天真了,護士
我不是說過了嗎
我可是
這個星靈聖地的管理員哦
所以我能自由自在操控這裡啊
護士
納茲
糟了,護士
哈比,直接撞過去吧
瞭解
火龍的鐵拳
非常謝謝你,納茲先生
'
保住一命了
> 我死也不想
被暴力護士動手術呢
那就下一招
可以停手了,歐菲克斯
洛基
你可終於出來了
儀式已經都準備好了
所以沒有必要
再跟這些傢伙死纏爛打
妳退下去吧
我明白了告辭了
準備儀式
真是太可惜了
你的那些同伴們
現在正一個個,
被我們趕回星靈界去呢
已經沒辦法進行儀式了
這次又是怎麼了
黑暗的力量
再度賜給我們Liberum的機會
不論受挫多少次
我們追求自由的意志
永恆不滅也不屈撓
為徹底卸下星靈的枷鎖
將真正的自由成功得到手
我們將無數次地挺身而出
怎麼了
D
外面
可是這個味道
居然給我一再換地方
歐菲克斯
快現出妳真正的姿態吧
真正的姿態
那個...
原來這裡的管理員
指的是這個意思
沒錯,我是蛇夫座的歐菲克斯
跟蛇合為一體的時候
才是我真正的姿態
而且
這個所謂星靈聖地的整個空間
都是我的身體
你們幾個
直到先前為止
都在我的身體上奮戰著
完全照著我們的劇本在走呢
將星靈
從人類的契約中
解放開來的儀式
Liberum
這次我們一定會成功的
萬事皆不可怠
星靈王
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つつ
終わり 終わりよりも続きを探そう を探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原健
青嶋俊明___冨田結伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
吉章
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
つ
就將它燒毀吞下去
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
D
・い Yeah yeah
什麼
歐菲克斯那傢伙
居然跟蛇合體了
納茲,怎麼辦
我們要怎麼對抗
那個巨大的傢伙啊
哈比,冷靜一點
先處理洛基再說
得打倒那傢伙,停下儀式
沒錯,得先停下Liberum才行
走吧,哈比
去和洛基那傢伙做個了結
下一回
納茲VS雷歐...
要停下儀式
也要讓洛基恢復原狀
我會一次全解決的
納茲,動手吧